Repository: takin/Hotelbooking
Catalog: languages/ci/locale/*/LC_MESSAGES/auberge_lang.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: You only pay the deposit (%d of total amount) to confirm and secure your reservation now. The remaining amount (%d) is payable upon arrival. You will find the property's contact information (email, address, telephone number…) in your confirmation email after you have made your reservation.
ko_kr: 지금, 예약을 확정하기 위한 보증금 (총 금액의 %d)을 지불해야합니다.나머지 금액 (%d)은 도착시 지불하시면 됩니다. 예약을 한 후, 확인 메일에서 호텔의 연락처 정보 (이메일, 주소, 전화 번호, ...)을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 你现在支付%d的订金可以确定和确保你的预定。余额%d可在到达住处时支付。预定后你会在确认邮件里看到住处的联系信息（邮箱，地址，电话号码…)。

source: Deposit (%d)
ko_kr: 보증금(%d)
zh_cn: 订金（%d）

source: Changement de mot de passe
ko_kr: 비밀 번호 변경
zh_cn: 更改密码

source: Veuillez remplir tous les champs
ko_kr: 모든 필드를 입력해주세요.
zh_cn: 请输入用户密码

source: Modifier
ko_kr: 수정
zh_cn: 变更

source: Mot de passe oublié
ko_kr: 비밀 번호 찾기
zh_cn: 忘记密码

source: Veuillez entrer le courriel associé à votre compte
ko_kr: 귀하의 계정과 연결된 이메일 주소를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入邮件地址

source: Obtenir nouveau mot de passe
ko_kr: 새로운 비밀번호를 요청합니다.
zh_cn: 获取新密码

source: Se connecter
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登陆

source: Votre compte sur %s
ko_kr: %s을 위한 당신의 계정
zh_cn: 您在%s上的帐户

source: Retour à la
ko_kr: 위로 가기
zh_cn: 返回

source: page d'accueil
ko_kr: 홈페이지
zh_cn: 首页

source: Les avantanges d'avoir un compte
ko_kr: 계정을 가진 사람의 혜택
zh_cn: 拥有个人帐户的好处

source: Voir l'historique de vos réservations
ko_kr: 예약 기록을 보세요
zh_cn: 您的预订记录

source: Évaluer les auberges visitées
ko_kr: 방문한 호스텔 평가
zh_cn: 旅馆评价

source: Plus rapide lors de la réservation
ko_kr: 빨리 예약
zh_cn: 快捷方便的预订服务

source: Modifier vos informations personnelles
ko_kr: 개인 정보 수정
zh_cn: 编辑个人信息

source: Connexion à votre compte
ko_kr: 귀하의 계정에 로그인
zh_cn: 登录到您的帐户

source: Bienvenue dans la section "%s". Depuis celui-ci, vous avez accès à vos réservations d'Auberges de Jeunesse, à vos évaluations, à tous les contacts (emails, numéros de téléphone..) et à votre profil d'usager.
ko_kr: %s 섹션에 오신것을 환영합니다. 이곳에서 당신의 호텔 예약, 당신의 평가의 모든 연락처 (이메일, 전화 번호 ...) 및 사용자 프로필에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 欢迎访问“%s”。您可以从该处预订青年旅馆，发表评价，获取个人帐户资料，更新联系方式，如电子邮件和电话号码。

source: Mon Compte
ko_kr: 내 계정
zh_cn: 我的帐户

source: Votre compte usager vous permet aussi d'effectuer plus rapidement une réservation en utilisant vos informations déjà entrées.
ko_kr: 사용자 계정 또한 신속하게 이미 입력한 정보를 사용하여 예약하실 수 있습니다.
zh_cn: 经您许可的任一帐户使用者，在正确输入您的注册信息之后，同样能快速完成床位预订。

source: Nouveau CAPTCHA
ko_kr: 새로운 CAPTCHA
zh_cn: 新的captcha

source: Audio CAPTCHA
ko_kr: 오디오 CAPTCHA
zh_cn: captcha音频

source: Image CAPTCHA
ko_kr: CAPTCHA 이미지
zh_cn: 验证码图片

source: Entrer le mot ci-dessus
ko_kr: 단어를 입력하세요.
zh_cn: 输入上面的单词

source: Entrer les numéros entendus
ko_kr: 들으신 숫자를 입력하세요.
zh_cn: 输入听到的数字

source: Entrer le code exactement comme il apparaît:
ko_kr: 나타난 코드를 그대로 입력하세요 :
zh_cn: 输入听到代码：

source: S'enregister
ko_kr: 가입 하기
zh_cn: 注册

source: Vous enregistrer
ko_kr: 가입 하기
zh_cn: 注册

source: Créer votre compte
ko_kr: 계정 만들기
zh_cn: 创建帐户

source: La création d'un compte vous donnera accès à votre historique de réservations et d'évaluations pour les auberges de jeunesse. Veuillez entrer votre adresse de courriel et nous vous enverrons un mot de passe.
ko_kr: 계정 만듬으로써 귀하의 예전 예약 기록과 유스 호스텔 리뷰에 대한 엑세스를 제공합니다. 귀하의 이메일 주소를 입력하세요. 비밀 번호를 보내드립니다.
zh_cn: 创建一个帐户，您可以随时查看预订记录和发表评价。请输入您的电子邮件，我们将向您发送密码。

source: Nom
ko_kr: 이름
zh_cn: 姓

source: Abonnement newsletter
ko_kr: 뉴스 레터 구독
zh_cn: 通讯订阅

source: S'enregistrer
ko_kr: 가입
zh_cn: 注册

source: Auberges à %s incluant Auberges de Jeunesse à %s. 30,000 Auberges de jeunesses et logements pas chers à %s et dans le monde entier. Aussi, cartes des villes, photos, conseils, événements et guides des Auberges de Jeunesse à %s.
ko_kr: %s - %s안에 위치한 30,000의 모든 저렴한 호스텔과 유스호스텔. %s의 지도, %s의 사진, 팁, 행사, 가이드 호스텔
zh_cn: %s便宜旅馆和%s所有旅舍。此外，提供在%s所有旅舍地图、照片、提示、活动和指南。%s

source: Auberges en %s incluant Auberges de Jeunesse en %s. 30,000 Auberges de jeunesses et logements pas chers en %s et dans le monde entier. Aussi, cartes des villes, photos, conseils, événements et guides des Auberges de Jeunesse en %s.
ko_kr: %s - %s안에 위치한 30,000의 모든 저렴한 호스텔과 유스호스텔. %s의 지도, %s의 사진, 팁, 행사, 가이드 호스텔
zh_cn: 在%s旅舍，在%s30，000多家超低价旅舍，世界，城市，地图，照片，提示，事件，在%s的旅舍指南%s

source: Tous
ko_kr: 모든
zh_cn: 所有

source: City
ko_kr: 도시
zh_cn: 市

source: Country
ko_kr: 국가
zh_cn: 国家

source: Property
ko_kr: 숙박 업소
zh_cn: 物业

source: précédente
ko_kr: 이전
zh_cn: 以前

source: de
ko_kr: 의

source: suivante
ko_kr: 다음
zh_cn: 以后

source: Classer par:
ko_kr: 정렬 방법 :
zh_cn: 排序方式：

source: Hostel Name
ko_kr: 호스텔 이름
zh_cn: 名称

source: %s par page
ko_kr: 페이지당 %s
zh_cn: 每页显示%s

source: %s has sent you a message:
ko_kr: %s 님으로부터 메시지가 왔습니다 :
zh_cn: %s给你发了信息：

source: PLEASE NOTE THIS IS NOT A CONFIRMED BOOKING
ko_kr: 예약이 확정된 것은 아님을 알려드립니다.
zh_cn: 請注意这个预定还没有确认

source: Bonjour
ko_kr: 안녕하세요.
zh_cn: 您好！

source: Merci d'avoir effectué votre réservation en ligne sur
ko_kr: 온라인 예약을 감사드립니다.

source: Ceci est votre confirmation de réservation ainsi que votre reçu.
ko_kr: 이것은 귀하의 확인 및 영수증입니다.
zh_cn: 感谢您使用我们的网上预订服务！这是您的预订确认函和收据。

source: Veuillez imprimer cet email et assurez vous de l'avoir avec vous lors de votre arrivée à l'établissement.
ko_kr: 본 이메일을 인쇄하시고 도착시 소지하고 계십시오.
zh_cn: 请将此电子邮件打印出来，以便随身携带，于入住当日向旅舍出示。

source: Pour tout changement ou annulation, veuillez communiquer directement avec l'établissement en envoyant un email en anglais avec le numero de confirmation (%s) à l'adresse suivante : %s
ko_kr: 예약 변경 혹은 취소를 원하신다면 그 호스텔로 직접 확인번호(%s)와 함께 이하의 주소로 영어로된 이메일을 보내주십시오%s
zh_cn: 如需更改或取消预订，请直接给旅舍发送英文电子邮件，务必随信附上您的预订确认号(%s)。以下是该旅舍的联系电邮： %s

source: Votre numéro de réservation: #%s
ko_kr: 귀하의 예약 번호 : # %s
zh_cn: 您的预订号：＃%s

source: (validé le %s)
ko_kr: %s에서 확인된
zh_cn: （验证%s）

source: Arrivée: %s à %s
ko_kr: 도착: %s에서 %s로
zh_cn: 住宿日期：从%s至 %s

source: Nombre de Nuits: %s
ko_kr: 숙박일 수: %s
zh_cn: 住宿天数%s

source: Date
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期

source: Chambre
ko_kr: 방
zh_cn: 房间

source: Prix (lit)
ko_kr: 가격
zh_cn: 价格

source: Nb. Personne
ko_kr: 인원
zh_cn: 预订人数

source: Total
ko_kr: 총 금액
zh_cn: 总计

source: 10%% Arrhes facturé en %s:
ko_kr: 10%%의 계약금은 %s로 지급
zh_cn: 10%%定金从%s上收取

source: Montant restant à payer lors de votre arrivée (%s):
ko_kr: 차액은 도착시 지불합니다 (%s) :
zh_cn: 剩余款项 %s：

source: Informations Importantes
ko_kr: 중요 정보
zh_cn: 重要提示

source: Version Originale
ko_kr: 오리지널 버전
zh_cn: 原始版本

source: Information sur l'établissement
ko_kr: 호스텔 정보
zh_cn: 物业信息

source: Nom de l'établissement
ko_kr: 호스텔 이름
zh_cn: 物业名称

source: Adresse
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: Email
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件

source: Directions
ko_kr: 약도
zh_cn: 方位

source: Version Originale:
ko_kr: 오리지널 버전:
zh_cn: 原始版本：

source: Cancellation Policy
ko_kr: 취소 약관
zh_cn: 取消政策

source: Taxes
ko_kr: 세금
zh_cn: 税费

source: Extra Information
ko_kr: 그 외정보
zh_cn: 其他信息

source: Vous devez payer pour votre chambre à votre arrivée. Veuillez, s'il vous plaît, vous assurer que votre carte de crédit est valide. Les cartes sont vérifiées la veille des arrivées et le fait de réserver à l'aide d'une carte invalide annulera votre réservation. Si vous avez réservé à l'aide de votre carte bancaire ou si vous doutez de la validité de votre carte de crédit, veuillez contacter l'établissement au moins 24 heures avant votre arrivée afin de confirmer votre réservation.
ko_kr: 당신은 도착시 객실에 대해 지불하셔야합니다. 귀하의 신용 카드가 이용가능한지 확인합니다. 카드는 도착 하루 전 검사됩니다. 그리고 유효하지 않은 카드로의 예약은 취소됩니다. 체크카드를 이용하였거나 귀하의 카드가 사용가능한지 모를경우 최소 도착 24시간 전에 해당 호스텔로 연락하여 예약을 확인시기 바랍니다.
zh_cn: 您必须在抵达旅店当日支付剩余房费。请在抵达旅店之前确认您输入的信用卡号有效，否则该预订将会被取消。如果您不确定所使用的信用卡仍然有效，或使用借记卡预订，请提前24小时知会旅店，确保预订生效。

source: Le montant restant (après déduction du dépôt) est dû à votre arrivée.
ko_kr: 보증금 공제 후 나머지 잔여액은 도착시 결제 예정입니다.
zh_cn: 入住当日结清剩余房款。

source: Les annulations doivent être effectuées directement auprès de l'établissement.
ko_kr: 취소는 호스텔로 직접하셔야합니다.
zh_cn: 若您需要取消预订，请直接与旅店联络。

source: Si vous ne vous présentez pas à la date prévue et que vous n'avez pas annulé votre réservation, votre carte de crédit sera facturée pour le montant total de votre première nuit de réservation.
ko_kr: 귀하가 나타나지 않거나 예약을 취소하지 않으면 귀하의 신용 카드로 첫 번째 밤 예약의 전체 금액이 청구됩니다.
zh_cn: 如果预订取消，您预付的定金和服务费将不退还。

source: Pour effectuer toute modification à une réservation, veuillez contacter directement l'établissement.
ko_kr: 예약을 변경하기 위해서 호텔에 직접 문의하시기 바랍니다.
zh_cn: 如需更改预订，请直接与旅店联系。

source: Si votre carte de crédit devient invalide ou que des modifications sont apportées à votre compte avant votre arrivée, veuillez contacter directement l'établissement afin de prendre d'autres dispositions.
ko_kr: 도착하기 전에 귀하의 신용 카드가 잘못되거나 계정이 변경되면 호스텔로 직접 연락 하시기 바랍니다.
zh_cn: 入住之前，如果您的信用卡失效或者银行帐户信息变更，务必及时通知旅舍，以便做出其他安排。

source: En cas d'annulation de votre réservation, le dépôt et les frais de réservation ne peuvent pas être pas remboursés.
ko_kr: 예약 취소할 경우,예약 보증금 및 수수료는 환불 되지 않습니다.
zh_cn: 如果您取消预订，10%定金和服务费将不退回。

source: Veuillez s'il vous plaît lire attentivement nos termes et conditions.
ko_kr: 이용 약관을 읽어 주시기 바랍니다.
zh_cn: 请仔细阅读以上条款。

source: Pour toute question, consultez notre
ko_kr: 질문이 있으시면 방문하시기 바랍니다
zh_cn: 如有问题，请访问我们的

source: Centre d'aide en ligne
ko_kr: 온라인 도움말 센터
zh_cn: 在线帮助中心

source: Merci et bon séjour
ko_kr: 감사합니다 그리고 편안한 시간 보내시길 바랍니다.
zh_cn: 非常感谢您使用本网站服务！

source: Bonjour %s,
ko_kr: %s님 안녕하세요.
zh_cn: 您好%s

source: Nous espérons que vous avez passé un bon séjour à %s.
ko_kr: %s에서 즐거운 시간을 보내셨길 바랍니다.
zh_cn: 我们希望您访问%s页面愉快。

source: Nous vous invitons à prendre quelques minutes pour laisser vos impressions sur l'établissement dans la section "commentaires".
ko_kr: 리뷰 섹션의 그 호스텔에 대한 당신의 리뷰에 다시 한번 관심을 기울여주십시오.
zh_cn: 请您花几分钟留言，在“评价栏”里写下对该旅舍的评价。

source: Veuillez simplement cliquer sur le lien ci-dessous pour accéder au formulaire.
ko_kr: 아래 링크를 클릭하면 양식에 액세스합니다.
zh_cn: 您只需点击以下链接，便可正式登陆：

source: N'hésitez pas à revenir nous voir pour planifier votre prochain voyage.
ko_kr: 우리와 언제든지 다음 여행을 계획하시기 바랍니다.
zh_cn: 欢迎您随时回访，定制下一次旅行计划。

source: Merci,
ko_kr: 감사합니다.
zh_cn: 谢谢！

source: Si vous l'avez déjà fait pour cet établissement ou la si la réservation avait été annulée , veuillez simplement ignorer ce message.
ko_kr: 이미 이 호스텔을 예약한 적이 있거나 예약을 이미 취소 하였다면 이 문자는 무시하시기 바랍니다.
zh_cn: 如果对方已经取消您的预订，请忽略此消息。

source: Prix
ko_kr: 가격
zh_cn: 价格

source: Personnes
ko_kr: 사람
zh_cn: 人数

source: Chambres privées
ko_kr: 개인 객실 - 1 객실 기준 가격
zh_cn: 单人房 - 价位/每间

source: Rooms
ko_kr: 객실
zh_cn: 客房

source: 10%% Arrhes + frais de service facturé en %s:
ko_kr: 10 %% 보증금 + 서비스 요금이 %s에 청구 :
zh_cn: 10%%房费定金（不可退）+服务费%s（不可退） ：

source: Travel details
ko_kr: 여행 세부 정보
zh_cn: 旅行详细信息

source: Nuits:
ko_kr: 숙박일:
zh_cn: 住宿天数:

source: Group details
ko_kr: 그룹 세부 정보
zh_cn: 团体详细信息

source: Male:
ko_kr: 남성
zh_cn: 男

source: Female:
ko_kr: 여성
zh_cn: 女

source: Youngest age
ko_kr: 최연소
zh_cn: 最小年龄

source: Staff/teachers/Coaches/Bus drivers Details
ko_kr: 직원 / 교사 / 코치 / 버스 드라이버 세부 정보
zh_cn: 员工/教师/教练/公车司机 详细信息

source: Persons
ko_kr: 인원 수
zh_cn: 人数

source: Room type requested
ko_kr: 객실 종류
zh_cn: 要求的房间类型

source: Requirements
ko_kr: 요구 사항
zh_cn: 要求

source: Dinner
ko_kr: 저녁
zh_cn: 晚餐

source: Most Important
ko_kr: 중요 사항
zh_cn: 最重要

source: Your details
ko_kr: 귀하의 세부 정보
zh_cn: 您的详细信息

source: Prénom
ko_kr: 이름
zh_cn: 名

source: Addresse Email
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 邮箱地址

source: Additional information/requests
ko_kr: 추가 정보 / 요청
zh_cn: 额外的信息/咨询

source: Bonjour,
ko_kr: 안녕하세요.
zh_cn: 您好！

source: Votre nouveau mot de passe pour %s: %s
ko_kr: %s에 대한 새 비밀 번호는 : %s
zh_cn: 您在%s的新密码为：%s

source: Vous venez de changer votre mot de passe.
ko_kr: 당신의 암호를 변경할 수 있습니다.

source: Veuillez le garder dans vos archives pour ne pas l'oublier.
ko_kr: 당신의 기록을 꼭 보관하세요.
zh_cn: 请保存您的预订记录，以免忘记。

source: Votre nom d'usager: %s
ko_kr: 사용자 이름 : %s
zh_cn: 您的用户名：%s

source: Votre nom d'usager (adresse email): %s
ko_kr: 사용자 이름 (이메일 주소) : %s을
zh_cn: 您的电子邮件：%s

source: Pour créer un nouveau mot de passe, veuillez utiliser le lien suivant:
ko_kr: 새 비밀 번호를 생성하려면 다음 링크를 사용하십시오. :
zh_cn: 要创建一个新的密码，请使用以下链接：

source: Ce courriel vous est envoyé suite à une requête provenant d'un utilisateur de %s. Ceci fait partie de la procédure pour créer un nouveau mot de passe. Si vous n'avez pas demandé un nouveau mot de passe, veuillez simplement ignorer ce courriel.
ko_kr: 이 이메일은 %s의 사용자의 요청에 의해 다음과 같이 전송됩니다. 이 절차로 새 암호를 만드는 것입니다. 만약 당신이 새 비밀 번호를 요청하지 않은 경우에는,이 이메일을 무시하시기 바랍니다.
zh_cn: 本邮件根据一个%s用户请求发送，目的是帮助其创建一个新密码。如果您没有更该密码需要，请删除此邮件。

source: Bonjour et bienvenue sur %s,
ko_kr: %s에 오신것을 환영합니다.
zh_cn: 您好，欢迎访问%s！

source: Merci de vous joindre à nous sur %s. Voici les information pour accèder à votre compte.
ko_kr: %s의에 함께 해 주셔서 감사합니다 여기에 귀하의 계정에 액세스하는 정보입니다.
zh_cn: 感谢您加入%s，这是登陆个人帐户所需信息 。

source: Votre mot de passe: %s
ko_kr: 비밀 번호 : %s
zh_cn: 您在%s的密码

source: Pour vous connecter à %s, veuillez utiliser le lien ci-dessous:
ko_kr: %s에 연결하기 위하여, 아래 링크를 사용하십시오 :
zh_cn: 要登陆%s，请点击以下链接：

source: Bonjour et bienvenue sur %s
ko_kr: 안녕하세요. %s에 오신것을 환영합니다.
zh_cn: 您好，欢迎访问%s

source: Merci de vous être joint à nous sur %s. Voici les information pour accèder à votre compte.
ko_kr: %s와 함께 해 주셔서 감사합니다 여기에 귀하의 계정에 액세스하는 정보입니다.
zh_cn: 感谢您加入%s，这里是登陆个人帐户所需信息。

source: Pour confirmer votre adresse email, veuillez utiliser le lien suivant:
ko_kr: 귀하의 이메일 주소를 확인하려면 다음 링크를 사용하십시오 :
zh_cn: 要确认电子邮件地址，请点击以下链接：

source: Compléter votre enregistrement...
ko_kr: 등록 완료 ...
zh_cn: 您的注册完成...

source: Si le lien ci-haut ne fonctionne pas veuillez copier coller le lien suivant dans votre navigateur:
ko_kr: 위의 링크가 작동하지 않으면 브라우저에 다음 링크를 복사해서 붙여넣으십시오 :
zh_cn: 如果以上链接无法正常打开，请将该地址复制并粘贴进搜索引擎重试。

source: Veuillez confirmer votre adresse email dans les %s heures, autrement votre enregistrement sera annulé et vous devrez vous enregistrer de nouveau.
ko_kr: %s의 시간 안에 귀화의 이메일 주소를 확인하세요. 그렇지 않으면 당신의 가입은 취소가 되며 다시 등록해야 합니다.
zh_cn: 请在规定时限内确认%s提交的电子邮件地址有效，否则您正在进行的注册将被取消，需要重新登陆注册。

source: évaluation moyenne
ko_kr: 평균 평점
zh_cn: 评级

source: à partir de
ko_kr: 부터

source: Plus d'information
ko_kr: 더 많은 정보
zh_cn: 更多信息

source: Commentaires et évaluations de voyageurs
ko_kr: 여행자 코멘트 및 평가
zh_cn: 旅客意见和评价

source: Liste des logements pas chers à %s
ko_kr: 결과 검색 - %s
zh_cn: 搜索结果 - %s

source: Auberges de jeunesse
ko_kr: 호스텔
zh_cn: 旅舍

source: Hôtels pas chers
ko_kr: 저렴한 호텔들
zh_cn: 便宜旅馆

source: Appartements
ko_kr: 아파트
zh_cn: 公寓

source: Chambres - B&B - Pensions
ko_kr: 방 - B & B - 게스트 하우스
zh_cn: 套房 / 床位（含早餐）

source: Désolé aucun résultat pour ce critère
ko_kr: 이 테스트에 대한 결과가 없습니다. 죄송합니다.
zh_cn: 抱歉，没有符合您需要的搜寻结果。

source: Cote
ko_kr: 평점
zh_cn: 等级

source: Free service - Best price guaranteed!
ko_kr: 최저 가격을 보장합니다.
zh_cn: 免费服务 － 我们保证最优价格！

source: Send a free request now using the form below and we will get back to you in few hours.
ko_kr: 요구사항은 아래의 양식을 사용하세요. 빠른시일내에 연락드리겠습니다.
zh_cn: 您可以填写以下表格免费咨询，我们将会在数小时内回复您。

source: Schools
ko_kr: 학교 단체
zh_cn: 学校

source: Associations, chambers of commerce, schools, universities, day camps, sports camps, youth service towns, tourist offices, unions, community centers, businesses ...
ko_kr: 단체, 상공회의소, 학교, 대학, 데이 캠프, 스포츠 캠프, 청소년 수련회, 관광안내소, 커뮤니티센터, 사업...
zh_cn: 各种组织，社团，商会，学校，大学，体育团，夏令营，观光团，游客服务中心，工会，社区中心，公司 ...

source: Chargement...
ko_kr: 로드 중입니다 ...
zh_cn: 载入中...

source: Group Booking Request Form
ko_kr: 단체 예약 신청서
zh_cn: 团体预订申请表

source: Spécifier le pays
ko_kr: 국가 지정하기
zh_cn: 指定国家

source: Choisir la ville
ko_kr: 도시를 선택하세요.
zh_cn: 选择城市

source: Choisir le pays
ko_kr: 선택 국가
zh_cn: 选择国家

source: Champ obligatoire
ko_kr: 필수 정보
zh_cn: 必填字段

source: Spécifier la ville
ko_kr: 도시 지정하기
zh_cn: 指定城市

source: Arrivée le:
ko_kr: 도착일 :
zh_cn: 到达日期：

source: Please Select
ko_kr: 선택하세요.
zh_cn: 请选择

source: Single rooms
ko_kr: 싱글 룸
zh_cn: 单间

source: Twin rooms
ko_kr: 트윈룸
zh_cn: 雙床房

source: Double rooms
ko_kr: 더블 룸
zh_cn: 两房

source: Triple rooms
ko_kr: 트리플 룸
zh_cn: 三房

source: In the dormss with the group
ko_kr: 단체 기숙사 룸
zh_cn: 与团队在宿舍里

source: Adresse Email
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件

source: Insérer un courriel valide
ko_kr: 올바른 이메일 주소 제공
zh_cn: 输入一个有效的电子邮件地址

source: Confirmation Email
ko_kr: 이메일 확인
zh_cn: 电子邮件地址确认

source: Both emails must be the same
ko_kr: 두개의 이메일 주소가 동일해야합니다.
zh_cn: 两个email地址必须相同

source: Please provide a phone number where we can reach you from 4:00 pm to 9:00 pm.
ko_kr: 오후 4시에서 오후 9시 사이, 저희가 연락드릴 수 있는 전화 번호를 알려주십시오.
zh_cn: 請提供一個電話號碼，我們可以在下午4點至晚上9時找到你。

source: Country code, Area code (without first 0) and mobile number; no spaces, brackets or dashes.
ko_kr: 국가 코드, 지역 번호( 맨 처음 0은 제외), 전화 번호: 공백, 줄표, 괄호 없이
zh_cn: 国家区号，地区号（不以“0”开头），手机号；无空格,括号或破折号。

source: UK Example: 442012341234
ko_kr: 한국으로 전화 걸때: 82103456789
zh_cn: 以中国为例：8613912312345

source: Invalid phone number format
ko_kr: 없는 번호 입니다.
zh_cn: 电话号码格式错误

source: Traitement de la demande...
ko_kr: 처리 요청 ...
zh_cn: 请求处理中...

source: Please make sure all required fields are filled out correctly
ko_kr: 모든 필수 입력란이 올바르게 기입되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 请务必正确填写所有必填信息

source: Thank you. Our team will contact you within few hours
ko_kr: 감사합니다. 빠른 시일 내에 연락드리겠습니다.
zh_cn: 谢谢。我们将会在数小时内与您联系。

source: Trouver une auberge
ko_kr: 호스텔 찾기
zh_cn: 搜索旅舍

source: Bienvenue!
ko_kr: 내 계정
zh_cn: 我的账户

source: Auberges de jeunesse, Hôtels, Appartements, Chambres d'hôtes, Bed and Breakfast, Pensions - Plus de 30000!!
ko_kr: 30,000 이상의 유스 호스텔, 아파트, 베드 앤 브랙퍼스트(B&B), 게스트 하우스!!!!
zh_cn: 在线预订30,000多家便宜旅馆、旅舍、公寓、房间、床位（含早餐）！

source: Courriel:
ko_kr: 이메일 :
zh_cn: 电子邮件：

source: Mot de passe:
ko_kr: 비밀 번호 :
zh_cn: 密码：

source: Not Rated Yet!
ko_kr: 아직 평가되지 않았습니다.
zh_cn: 未评级

source: As rated by bookers like you
ko_kr: 예약자들에 의해 평가된 점수
zh_cn: 已被旅客分级！

source: Réserver
ko_kr: 예약
zh_cn: 预订

source: Enter Dates
ko_kr: 날짜 입력
zh_cn: 入住日期

source: Disponibilités
ko_kr: 예약 가능
zh_cn: 可用性

source: Erreur:
ko_kr: 오류 :
zh_cn: 错误：

source: No rooms are available for all the nights you selected.
ko_kr: 죄송합니다. 선택하신 날짜에 룸이 없습니다.
zh_cn: 抱歉，没有空床位提供。

source: Serveur inaccessible en ce moment.
ko_kr: 서버가 일시적으로 다운되었습니다.
zh_cn: 服务器关闭。

source: Détails:
ko_kr: 세부 사항 :
zh_cn: 详细说明：

source: Devise:
ko_kr: 화폐:
zh_cn: 货币：

source: Soumettre
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交

source: Price per person (Dorm shared with others).
ko_kr: 1인당 가격-전체 여행 가격 (도미토리-다른 사람과 공유)
zh_cn: 价位/每人（多人共用一个单间）

source: Price per room (not per person).
ko_kr: 객실당 가격-전체 여행 가격 (1인당 가격 아님)
zh_cn: 价位/每间(非每人)

source: Please enter at least one choice in the above table to book a room.
ko_kr: 방을 예약하려면 위의 옵션 중 적어도 하나를 선택하십시오.
zh_cn: 请在上述空格中至少选择一项完成空房预订。

source: Notes Importantes
ko_kr: 중요 사항
zh_cn: 重要事项

source: Sur %s, vous payez seulement les arrhes (10%% du montant total) et les frais de service minimum et non remboursables afin de confirmer et garantir votre réservation. Le montant restant vous sera demandé à votre arrivée.
ko_kr: %s에 의해, 당신은 오직 보증금 (전체의 10 %%)과 소액의 서비스 요금을 예약 보증을 위해 지불합니다. 나머지 금액은 도착시 지불됩니다.
zh_cn: 为确保您在%s的预订，请在预订时支付房费的10%%（定金，不可退）和少量服务费（不可退），剩余房费将在抵达旅舍当日结清。

source: Détails de la réservation
ko_kr: 예약 세부 사항
zh_cn: 预订详情

source: Total en
ko_kr: 합계
zh_cn: 总计

source: 10% Arrhes / Dépôt sera facturé en
ko_kr: 10 % 보증금이 청구됩니다.
zh_cn: 10％定金

source: Frais de Service
ko_kr: 서비스 요금
zh_cn: 服务费

source: %s yearly membership card - waived:
ko_kr: 연간 멤버쉽 카드%s-면제:
zh_cn: 免除%s美元年度会费:

source: Total à payer maintenant
ko_kr: 총 지불금액
zh_cn: 立即支付全价

source: est le montant total à payer à votre arrivée
ko_kr: 은 도착시 지불할 총액입니다.
zh_cn: 入住当日需支付费用

source: Choose the currency of your payment:
ko_kr: 당신의 결제를 위한 통화를 선택해주십시오:
zh_cn: 选择支付币种:

source: Changements - Annulations
ko_kr: 변경 - 취소
zh_cn: 更改 - 取消

source: Les changements et annulations sont possibles, faciles à faire et se font directement avec l‘établissement choisi qui en est responsable. Changements de dates/chambres : possible selon disponibilités. Annulations : au moins 72 heures en avance pour ne pas être facturé la première nuit.
ko_kr: 변경 및 취소가 쉽게 가능합니다. 일자 / 객실 변경: 이용가능에따라. 취소: 첫 번째 숙박일이 청구되지 않도록 최소 24시간 이전에 예약 변경 및 취소 정책에 맞게 사전에 취소를 합니다.
zh_cn: 允许变更或取消预订，但需视具体情况而定，详情请参见本网站关于取消预定的相关条款，以避免被收取首夜的费用。

source: Réserver Maintenant
ko_kr: 지금 예약하기
zh_cn: 立即预订

source: Commodité
ko_kr: 편의성
zh_cn: 服务内容

source: Commentaires
ko_kr: 리뷰
zh_cn: 评价

source: Le %s
ko_kr: %s
zh_cn: %s是

source: Par %s | Le %s
ko_kr: %s에 의해 %s
zh_cn: 被%s |%s的

source: Cartes et Directions
ko_kr: 지도 & 방향
zh_cn: 地理位置

source: Confirmation de Votre Réservation
ko_kr: 예약 확인
zh_cn: 确认您的预订

source: Votre réservation est validée
ko_kr: 예약이 확인 되었습니다.
zh_cn: 您的预订已确认。

source: Vous allez recevoir un courriel d'ici peu avec toutes les informations contenu sur cette page.
ko_kr: 이 페이지에 포함된 모든 정보를 즉시 이메일로 발송합니다.
zh_cn: 您将收到一封包含所有预订信息的邮件，如果您在5分钟之内还没有收到该邮件，请查看“垃圾邮件”。

source: Vous pouvez aussi vous connecter à votre compte pour voir toutes vos réservation:
ko_kr: 귀하의 모든 예약을 볼 수 있도록 귀하의 계정에 로그인할 수 있습니다 :
zh_cn: 您也可以登录到您的个人帐户，查看所有预订记录。

source: Votre Numéro de confirmation
ko_kr: 확인 번호
zh_cn: 您的确认代码

source: 10%% Arrhes + frais de service facturé en %s à votre carte
ko_kr: 10%% 보증금 + %s의 서비스 요금이 카드로 청구
zh_cn: 10%s的服务费将从您的卡上直接扣取。

source: Montant restant à payer lors de votre arrivée
ko_kr: 잔여액은 도착시 지불
zh_cn: 入住当日结清剩余房费。

source: Téléphone
ko_kr: 모바일 번호 (만약의 경우, 숙소에서 고객님께 연락을 해야 할 경우)
zh_cn: 请提供您的移动电话号码以备万一住宿处需要联系您

source: Pour toute question, consultez notre %s.
ko_kr: 궁금한점이 있다면 %s을 방문하시기 바랍니다.
zh_cn: 如有问题，请访问我们的%s

source: Erreur lors du traitement de votre demande
ko_kr: 귀하의 요청을 처리하는 동안 오류
zh_cn: 处理请求出错

source: Revenir en arrière
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 还原

source: Informations personnelles - Sécurisées et Encryptées
ko_kr: 게스트 정보
zh_cn: 旅客信息

source: Prénom:
ko_kr: 이름 :
zh_cn: 名：

source: Nom:
ko_kr: 성:
zh_cn: 姓：

source: Nationalité :
ko_kr: 국적 :
zh_cn: 国籍：

source: Sexe:
ko_kr: 성별 :
zh_cn: 性别：

source: Masculin
ko_kr: 남성
zh_cn: 男

source: Féminin
ko_kr: 여성
zh_cn: 女

source: Heure d'arrivée:
ko_kr: 도착 시간:
zh_cn: 入住时间：

source: Mobile Phone (please include the country code)
ko_kr: 전화번호 (국가 번호를 입력하세요)
zh_cn: 手机（请包含 国家代码）

source: UK Example: 44 2012341234
ko_kr: 한국으로 전화 걸때: 82103456789
zh_cn: 以中国为例：8613912312345

source: cliquer ici pour notre charte
ko_kr: 우리의 개인정보 문서를 보기위해서 여기를 클릭하세요. 저희는 귀하의 개인 정보를 판매하지 않으며 언제든지 뉴스 레터를 취소 할 수 있습니다.
zh_cn: 我们永远不会出售您的个人信息。您可以在任何时候退订.请点击此处阅读我们的保密条款。

source: Méthode de Paiement - Sécurisée et Encryptée
ko_kr: 지불 방법 - 보안과 암호화
zh_cn: 付款方式 - 加密安全

source: Type de carte : %s(acceptée par l'établissement)
ko_kr: 카드 종류 : %s
zh_cn: %s银行卡类型：

source: sur la carte %s de crédit :
ko_kr: 신용카드 위의 %s
zh_cn: 持卡人姓名%s：

source: Numéro
ko_kr: 넘버

source: de la carte %s de crédit :
ko_kr: 신용카드 번호 %s
zh_cn: %s信用卡号

source: Date d'expiration :
ko_kr: 만료일
zh_cn: 到期日：

source: Code de sécurité :
ko_kr: 코드
zh_cn: 安全代码：

source: Valide depuis :
ko_kr: 유효 시작일 :
zh_cn: 有效期自：

source: Numéro d'émission :
ko_kr: 발행 번호 :
zh_cn: 发行编号：

source: J'accepte %s les termes et conditions %s
ko_kr: 저는 %s의 기간과 조건을 수락합니다 %s
zh_cn: 我同意%s所有条款%s

source: * En cliquant sur le bouton de Confirmation ci-dessous, vous acceptez les modalités et les conditions et autorisez la facturation d'un montant non remboursable de
ko_kr: * 확인 아래의 버튼을 클릭하면 이용 약관과 아래의 환불 불가한 수수료의 결제를 승인합니다
zh_cn: 点击以下“确认”按纽，表示您接受支付条款及不可退费约定。

source: Confirmer
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认

source: Erreur 404 - Page Introuvable
ko_kr: 오류 404 - 페이지를 찾을 수 없음
zh_cn: 错误404 - 找不到网页

source: Nous ne pouvons trouver la page demandée. Veuillez utiliser le menu du haut pour naviguer sur le site ou simplement faite une recherche d'hébergements à l'aide de l'outil de recherche ci-dessus.
ko_kr: 요청한 페이지를 찾을 수 없습니다. 지역을 검색하거나 숙소를 찾기 위해 윗쪽에 위치한 메뉴를 사용해 주십시오.
zh_cn: 网页无法找到。请使用顶部的菜单重新搜索，或者访问帮助中心。

source: Search by city name:
ko_kr: 도시명으로 검색하기:
zh_cn: 按城市名搜索

source: reservation auberge de jeunesse,auberge de jeunesse,auberges de jeunesse,voyage jeunesse europe,voyage jeunesse,voyage europe,hébergement voyage europe,réserver auberge,voyage europe logement,logement voyage france,logement voyage europe,trip jeunesse euro,euro youth hostel,révervation hôtel londres,reservation hôtel paris
ko_kr: 숙소 예약, 호스텔, 유스 호스텔, 여행 유럽 청소년, 청소년 여행, 유럽 여행, 유럽 숙박, 숙소 예약, 유럽 숙박, 프랑스 여행, 청소년 유로, 유로 유스 호스텔, 유럽 숙박, 호텔 런던, 호텔 예약 파리
zh_cn: 预订青年旅社，青年旅馆，欧洲青年旅行社，旅游欧洲，欧洲旅游住宿，旅馆预订，欧洲旅游住宿，法国，欧洲旅游住宿，青年旅舍，伦敦酒店预订，巴黎酒店预订
